Client web
Javascript, compatible téléphone
chiffrement javascript crypto.js, sjcl 

Serveur
Authentification: est-ce que le serveur décide tout seul (crypto symétrique) ou est-ce qu'il délègue à une autorité (utilisation clé publique)

Déduire la clé publique à partir de l'identité (nom prénom) IDBaseEncryption (utilisation d'une autorité)

groupes de discussions
plusieurs salons

Un utilisateur peut crér un salon à la volée.

Cookies forgeables, 

Si logout, être sûr que la session est invalidé
Si il quitte juste, il doit resté connecté

HTTPS protège man in the middle ou serveur légitime, utilisateur légitime

Prendre en compte ce qui passe sur le réseau

Pas d'utilisateurs anonymes

Ajax (initié par le client), SSE, WenSockets (initié par le serveur)

Stockage de données: localstorage, sessionstorage
stocké la clé de session

Livrables:
- Code
- Rapport d'une trentaine de pages
- 1H présentation + démo

Date: 26-27 mars


Est-ce que le modèle fonctionne?

N'importe qui dans la room peut inviter quelqu'un
Toutes privées
Une fois qu'une personne est dans la room, elle a autant de pouvoir que le créateur. Propiétaire de la room se déconnecte, pas de destruction de la room.